大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
前往世界会议
集结!草帽小子的盟友们
虽然悬赏金借着GERMA的恶名涨上去了
但我一点也高兴不起来
我说你还好吧
是伤口还在疼吗
不...不是的...
看这个...
我的...赏金降了...
快看 变成1亿5000万了
真的吗
之前你不是有5亿吗
竟然变成了1亿5000万...
比两年前还要低啊
还有这种操作吗
你是不是做了什么坏事啊
那应该上涨才对吧
也是
这不是挺好的嘛 变低就不容易被盯上了
娜美小姐 路飞可是船长
这可是有损我们的身价啊
可恶 为什么啊
各王族的情况现在如何
没有出现任何问题
那帮海贼的动向如何
新马林佛多
目前企图绑架王族的海贼团数量上升到13个
不过在他们接近船之前就已经统统击退了
告诉巡逻部队不准有片刻怠慢
海军总部 元帅
撒卡兹基
是
报告 撒卡兹基元帅
前来参加世界会议的露露西亚王国的船遭到了海贼的袭击
国王虽然平安无事 不过柯玛内公主不幸被绑架了...
刚说过就发生这种事
你们这帮护卫都是干什么吃的
将军
德雷斯罗萨国王
力库·多尔多3世
普罗坦斯王国 国王
伊丽莎白洛2世
再怎么考虑也是没用的
爷爷
怎么了 蕾贝卡
就是这个 你看了吗 关于路西的报道
德雷斯罗萨侍女 蕾贝卡
看过了哦
什么嘛
路飞兰度好厉害啊
不愧是我们的老大
报纸上还写了我们的事情呢
咚嗒嗒族 咚嗒兵队长 雷奥
我说你们 进入圣地后可不能再提这事了哦
为什么呢
虽然他对我们来说是大恩人
但是对于世界政府还有海军来说可就不一样了
也是 他毕竟还是海贼
而且他现在还将一跃成为引人注目的危险人物
果然厉害
对了 我也要让维奥拉小姨看看
也要让她看看
一路航行都很顺利呢
德雷斯罗萨公主 维奥拉
希望能这样平安到达玛丽乔亚就好了
是
维奥拉小姨
你看关于路西的报道了吗
当然
也看过了啊
明明离开德雷斯罗萨还没一个月呢
现在渐渐变得如此强大起来了啊
不会错的 是德雷斯罗萨和普罗坦斯王国的船
竟然没有任何海军护卫
发...发现维奥拉公主了
和传言中一样漂亮
和她在一起的那个小姑娘也是王族的人吗
把她们绑了以后 我们能索要到多少赎金呢
你说对吧 柯玛内公主
快去联系我爸爸
不管要多少钱 都会给你们的
所以老子就是待见王族啊
不过你还是再等一会儿吧 我们可是很贪心的
那边并没有注意到我们
毕竟我们可是藏在海里呢
击沉他们
明白
这可是无法防范的鱼雷攻击啊
怎么回事
敌袭吗
准备大炮
请不必惊慌
还好及时赶上了
已经没事了
你...你是海军吗
海军总部 上校
克比
我是海军总部上校 克比
鱼雷打偏了?
怎么可能
要沉啦
没人受伤吧
各位是来自德雷斯罗萨和普罗坦斯的贵宾吧
远道而来真是辛苦了
刚才发生什么事了
你是从哪儿来的
是从远处的军舰上来的
刚才有海贼企图从海中袭击这艘船
从海中吗
也就是说是鱼雷吗
还好打偏了
是啊
贝尔梅伯先生 你那边情况如何
已将海贼捉拿归案
快看
海军总部 少校
贝尔梅伯
露露西亚的柯玛内公主也平安无事
混蛋 混蛋
我要把你们统统做成烤串 不可原谅
当然他们肯定会被判重刑的 公主
话说你的见闻色是怎么搞的啊 克比
对于鱼雷的气息 我可是什么都没感觉到啊
是潜水艇
对最近的海贼还真不能有半点松懈啊 好险...
年轻人
你就是那个有名的克比上校吗
是那个在洛基港口事件中的...
就是那个属于最恶世代的人
托拉法尔加·劳作为罪魁祸首犯下的事件
你就是那时保护了市民的英雄吗
说什么英雄...这可不敢当啊
本以为是一位豪杰
没想到是一位年轻有为的少年啊
这个人很强啊
明明挡下了鱼雷 还如此谦虚吗
谢谢你
您客气了...
是路飞先生
不...是草帽小子路飞 看到他的报道占了一整面...
要看看吗 克比先生
不用了 不过...这个嘛...那个...
5000人的大船长
毁掉大妈的城堡
打败悬赏10亿的干部
第5位海上皇帝
路飞先生果然太帅了
一直在不断前进啊...
克比先生?
每当我看到关于你的报道 那天的事情就会...
睡得好爽啊
你明知道我们是海贼还敢戏弄我们吗
肚子好饿啊 有吃的吗
好好听人说话啊
你这个臭小子
去死吧
干嘛突然就动手啊
你...你是什么人
我吗
我是蒙奇·D·路飞
那天我本来想去钓鱼 结果跑到城边坐上小船
不知道怎么回事 我居然坐上了驶向海贼船的小船
接下来的两年
他们之所以没杀我 是要我为他们干活
你真是又笨又蠢啊
你也说得太直截了当了...
不愿意的话 逃走不就行了
不...不可能的 不可能 不可能
一想到要是被亚尔丽塔大人逮到了
我就吓得两脚发软 实在是...
什么啊 原来你还很懦弱啊
我真是很讨厌你啊
说的也是啊 你说的没错
要是我也有坐在桶里在海上漂流的勇气的话
其实我也有想做的事情
那个...路飞先生你拼上性命出海是为了什么呢
我要当海贼王
海海...海贼王?
所...所谓海贼王
可是指得到这世上一切之人的称号啊
也就是要将象征着财富 名声 力量的独一无二的大秘宝
「ONE PIECE」作为目标的啊
是啊
什么“是啊” 全世界的海贼都在寻找那个宝藏啊
我也要寻找
不可能的 不可能 不可能 不可能 绝对不可能
完全不可能
你怎么可能会站在这个大海贼时代的顶点啊
不可能 不可能...
为什么要揍我啊
就是想揍
不是可不可能的问题
我想当就对了
我已经决定要当海贼王了
所以就算要为此战斗而死 也无所谓
我也能做到吗
只要抱着必死的决心
做到什么
我是不是也能加入海军呢
海军?
没错 惩治坏人就是我的梦想
我能做到吗
我怎么知道啊
不 我要去做
与其就这样打杂结束一生 不如从这里逃出去
然后将亚尔丽塔大人...
不 是要将亚尔丽塔逮捕
路...路飞先生 快逃吧
为什么
你没看到那根铁棒的威力吗
这个人可是这片海上最强...
是最什么的人啊
最最最...
最丑的肥婆
你说什么
我...我要加入海军
加入之后去惩治那些臭海贼
你知道自己在说什么吗
我知道 我要做自己想做的事
我要加入海军 加入海军
然后抓住你
你这臭小鬼
我与路飞先生的航海就是从那里开始的
这样的海军我已经看不下去了
我想当一名正直的海军
不行吗
因为虽然我跟路飞先生相处的时间很短
但我们也是朋友
对吧
对 虽然要分别了
不过永远是朋友
打扰了
听说你们是海贼 是真的吗
是啊 还找到了一个伙伴
刚刚组成了海贼团
我们大家都很感谢你们从暴君手中拯救了我们的基地和城镇
但是既然知道你们是海贼
为了海军的名誉 我们就不能默不作声
请你们立刻离开这座城镇
为了顾全应有的道义
我们不会通报总部
那就走吧
老板娘 多谢款待
你也是他们的同伙吧
我...我是...
站住
你们是怎么回事
我知道这家伙以前都干过什么
路飞先生 你该不会...
有个这么肥的女海贼
好像是叫亚丽尔塔吧
路飞先生
要是被他们知道我在海贼船上待过
我就当不了海军了
好像还是个特丑的肥婆
这家伙在那个女海贼的手下做了两年的...
不要说了 不要说了
你竟敢打我啊 你这混蛋
你这混蛋 你这混蛋 你这混蛋
下手太重了 就这么算了吧
我已经知道你们不是同伙了
请你们两个立刻离开这座城镇
他是故意的...
原来他是故意的
他为了我...
故意惹恼我 让我出手打他的
请让我...
请让我加入海军
就算只是打杂 我也乐意去做
只要是为了成为海军
中校 我反对
我还无法完全相信这孩子
以前也曾有过海贼进入海军当间谍的先例
必须得先调查你的身世...
我是要成为海军将校的男人
感谢你
我绝不会忘记这份恩情的
从来没听说过有被海军感谢的海贼啊
再见了 克比
路飞先生...
全体敬礼
克比上校 你在干什么 赶快回来
是
谢谢你
那么各位很快就要到达新马林佛多了
从现在开始我们会负责护送大家
那就拜托了
我说...
怎么了
你喜欢路西吗 克比小哥
你很喜欢路飞兰度吧
不...他...可是敌人
你看又来了
我会保密的
就告诉我们嘛
快...快放开我
我...我可是海军啊
但是看报纸的时候 你明明很高兴的样子呢
那...那是因为...
告诉我 快说说嘛
请...请别再这样啦
这里也刊登着路飞兰度呢
什么
你果然很喜欢他啊
这是怎么回事啊
那个把我重要的「SMILE」生意搅黄的臭小子
四皇 百兽凯多
为什么会出现在那个老太婆的地盘啊
竟然说他是胜者?
老娘什么时候在哪儿输了啊
这篇报道肯定是那个家伙搞的鬼 妈妈
你给老娘记住了 摩根斯
不...
该给老娘记住的是你 草帽小子
四皇 大妈
夏洛特·玲玲
皇帝?
四皇 黑胡子
马歇尔·D·帝奇
这个头衔对你来说还为时过早吧
四皇 红发香克斯
看来很快就会见面了
路飞
既然降了那也没办法了
打起精神来啊 路飞
我也会助你一臂之力的
我们再接再厉吧
我去给你做点吃的吧
好
稍等一下
你们看
10万 100万 1000万 1亿...
你你...你的悬赏金...
可是有15亿贝利啊
什么!?
世界正在纷纷前往世界会议
而路飞一行人则在前往和之国的途中
当海上响起任何人的哭泣呐喊声时都会出现神秘的黑影
他们正是从死亡深渊苏醒的革命军中
最强的军队长们
在龙以及萨波的指挥下
为了打倒天龙人
革命军终于展开了行动
次回ONEPIECE
萨波行动
革命军全军队长登场!
海贼王!我当定了!